まあ、その。。。そういうことで。。。
ってどういうことですか！
いや、なんとか、先生もな、このままでいいんじゃないかと思うんだが、そういう訳にはいかんだろうという、
意見がこう出たり、～なかったりして、どうも、え、ここで一度、考え直すっていうか。。。
っていうか、新聞部と放送部に合体しろっていうんですか！
ここは仲良く。。。やってることは大体同じなんだし。
学校の方もここんとこ～たくはできない、みたいな。
みたいな。。。って言われても。。。
家はいいっすよ。一人ぐらいなら面倒みられるっす。
本当か、～！
ふん、取材の仕方を教えてあげてもいいわよ。
そっちが内に吸収されたんだろ。
どうして新聞部が放送部なんかに、そっちが内に来るのよ！
部員一人しかないくせに！
そっちだって！
ロックな起債だってないじゃん。。
へ、ビデオやカメラが勝手に取材してくれんの？
け、言い訳開き直り。もっともないな。
自慢できるのは機材とくつのわるすだけってわけ？
まあ、まあ、はい、どうどう。
なんていうか、ここは二人で話やってこう決めるのが一番～とか先生は思うんだけど。
これって、ナイスアイディア。
ふん。
話し合うつもりなんかないわ。
当然。勝負だろ！
どっちがジャーナリストとして上か！・人気投票で決めるようぜ！
期間は！・一週間もあれば十分だ！
来週の金曜日！・来週の金曜日！
アリカちゃん？
激突！スクープ合戦
あったし、絶対アリカちゃんに投票するから。
ありがとう。なるべく頑張るけど。
あのこと言っちゃって。
うん。まずった。
どうして？あたし、甘酒新聞好きよ。面白くて楽しくて。アリカちゃん、そのままで。
そうかな。
そうだよ！あたしだってアリカちゃんみたいに言いたいこと言ったり書いたりできればいいなって。
思うもん。
うん？
あ、だからね、頑張ってほしいんだ。
う、うん！任して、もろみちゃん！
よし！特ダネつかんで放送部にぎゃふーと言わしてやるんだから！
オレの弾とゴリゴリ君アイスと、どっちが大事なんだよ！
あ？
ゴリゴリ君アイスの方に決まってんじゃないか、ばか！
なんだと、このやろ、ゴリゴリパンチだ、この！
何凄いことした二人とはお前ないわね。
え？
準優勝。世界選手権で。
あ！
特ダネが見つかったわ！ありがとう！
さっすが、一千万画素。最高級デジタルカメラ。
このがし、この軽さ、これ最有ればオレの勝利は。。。
いってってって。。。
どうかしたの？
じゃ、準優勝が決まった瞬間の気持ちっていうのは？
それは、なんというかだね。実に複雑微妙な。
かっこつけてんじゃねよ！おまえひっかいすでびじってたくせに！
お前、そういうこと言う？！
っと、世界第二の二人はプライベートでも息の合ったところを見せていたっと。
アリカ、ちゃんと書いてくれんだろうな。
かっこよく！頼むぜ！
当然よ！吟醸小学校の超有名人！
天領イッキ・アンド・メタビー！
二人の独占インタビューが読めるのは甘酒新聞だけ！
あだえ独占間違いなしでしょ？
また騒がれるのか。参っちまうな。
ばーか。イッキよりオレの方が大変なんだよ！
嘘つき。
はいはい、どっちでもいいから。それより、
げつえきかたしに好きな食べ物のきらいがかのこポリシーもっと、はいこうたいで！
ね、えっと。。。
そういうことだったんだ。もし負けたらどうする？
かっこ悪いし、みんなの笑いものになっちゃうよね。
安心して。
僕が力になってあげる。
これを君に上げる。
あの。。。
でも。。。
そいつなら、きっと君を助けてくれるよ。
なんだって特別制だからね。
なんだよ。
め、メダロット？
FLC型フレームキャスト
何を狙いますか。
ね、狙うって？
私に撮れないものはありません。
勝利の秘密、ロボトルの極意とは？
合言葉を信頼、そして決断。
その瞬間、二人が考えたこと、今すべてを話そう。
さすが準優勝！いいこというわ！
おい、よんだら～よ！
さぐわね！アリカちゃん！
予想通りよ。
おい、放送部の特番見たか？すっげぜ！
なんだそれ！・それがさ、ぼすあいっこうなんだよ！
行ってみるぜ！・どこで乗ってるの？
何？何なの？
あ！イッキだ！
本当だ！
イッキ！イッキ！イッキ！イッキ！イッキ！イッキ！イッキ！イッキ！
な、なんだい？！
え、また、四つ目だよ。やるね。
うん？どうした？
あららららら。
だからいわんこっちゃない。
ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい！あ？
メタビー、助けて！
早く！
あれなんだ？！
あは！イッキ！
最高！本当笑かしてくれよな、イッキ！
え？
えへ、人気物。
あれ？新聞部がこんなとこで何してるんだ？取材に行かなくてもいいわけ？
くだらない笑いなきぞ書くために差。
悔しい！
悔しい！悔しい！悔しい！
大丈夫だよ。まだ負けたわけじゃないんだから。
落ち着いて。
分かったわ！
悔しいけど、やっぱり読者はお笑いとゴシップを求めるものなんだわ。
他人の不幸は蜜の味ってことよ！
何たらたら歩いてんだよ！ナエさんのとこ、行かないのかよ！
恥ずかしいんだよ。
あ？
恥ずかしいんだよ！俺までイッキと同じに見られちまう！
よく平気だわ、お前は！
え？受けてんだからいいじゃん！いや、人気者は辛いね、何をやっても騒がれちまうんだな！
そういうもんじゃないだろ。
あ？なんだ？
そうそう！テストより成績より！人気者が一番っぽい！
そのうち、痛い目見るからな。
いや、つらい、つらい、はは！
いいのかしら。
シー！見つかるでしょう。
いいのよ。私がもっともっと人気者にしてあげようってんだから。
思った通りだわ。
いいのかな。
あ、平気、平気！
でも、ちょっとやりすぎかも。
放送部の人間がなんの用？
パクりやがったな！
あら？ものすごい言いがかりね。
だって、あれ！
そうよ。スクープよ！あたしがつかんだ特ダネよ！悔しかったらもっとすっごーいスクープを見つけることで。
みんな、みんな、みんな！もう！うっせ！みんなって！
しょーっぷ。あの世界大会選手権準優勝者がテスト用紙をすって？
有名人の意外なあくじはっけつ！君は許せるか！
アリカ！
てめぇ！人の秘密を！
何、ますますだいじゅうのくの人気者。
そ、そうかな。
いや、違う！こいつのおかげで、俺は先生に呼び出しくらって、説教ぐらって、おまけに宿題までくらったぞ！見ろよ、これ！
よかったじゃない。
あ？
人気者になったうえ、漢字まで覚えられるなんて。
おっとく。
そ、そうかな。
いや、違う！関係じゃないかよ！
何言ってんの！なんであれ注目されるっていうのは凄いことなんだから。
だ、だからって、人の秘密をばらしてもいいのかよ！
いいのよ！新聞は読まれてこそ新聞。有名人は騒がれてこそ有名人。
そうでなぎゃただもかみ切れ！一般人！
い、いいきんなよ。
あたしがイッキをもっともっと人気者にしてあげる！
冗談じゃねぇ！二度とごめんだ！
あ、イッキ！
あらら、ネタが逃げちゃった。
人をまねしているからそういうことになるんだよ。悔しかったらもっとすごいスクープを取り上げれば。
勿論よ。当然だわ。
アリカちゃん。。。
どうせ放送部が勝つんだ。せいぜい頑張れば。
金曜日の人気投票が楽しみね。
アリカちゃん、ね、やっぱりこういうの、やりすぎじゃ。。。
じゃ、何もしないよ？何もしないで負けるの？
あたしは嫌！私は。。やりたいことやって、書きたいこと書いて、それで！
アリカちゃん！
そうだよ。それでさ、サイゴにゴール入れられちゃって、負けちゃってさぁ。
まじで？！・お、すっげ悔しかったんだよな。
だからさ、次の支配は絶対勝ってやるんだ。・ううん、頑張れ。
おう。
やりたいこと。
ううん、いい感じ！次の甘酒新聞は、まちかどえぬじ特集ってとこね！
ねぇ、どうしても勝たなきゃいけないのかしら。
どういうこと？
今の甘酒新聞、あまり好きじゃない。前の方が好きだった。
じゃ、じゃ、新聞部なんてなくなってもいいってこと？
そんなこと言ってない！
もろみちゃんもブラスもどうして応援してくれないの？あたしが負ければいいの？
そうじゃない。そうじゃないけど。。。
面白ければ何でもいいっていうのがちょっと。
違うと思う。
あたしは絶対勝ちたいのよ。ブラスは違うの？！
そりゃ勝ちたいけど。・でしょ？
スクープの予感！
アリカちゃん！
邪魔するな！オレのネタだ！
冗談！早いものが強い！
言ったな！
フレームキャスト、転送！
アリカちゃん！
ブラス！
何やってんのよ！
シャッターチャンス。
ブラス！上！
卑怯者！ブラス、のせ！
フィルムワインダー
巻き戻し。
ブラス！
はいっ、チーズ。
オレのフレームキャストは特別制なのさ。
新聞部、放送部に敗れる！
なんてな。
や、やめてよ！・やるよ、こんなもん！
なんの特ダネにもなんないもんな。
あなたたちらしくない負け方ね。
手加減でもした？
そうかも。戦いたくなかった。勝ったら取材に良くなくちゃいけないから。
ちゃんとマスターには言った？
ううん。
信じられない！ちゃんとバトルが始まってもいないのに攻撃しかけてきて！
しかもめくらばしなんか勝ててきて！特別制ってそういうこと？！特別卑怯ってわけ？
アリカちゃん、ちょっと。
あ？
こんな傷、どうした気が付かなかったの？
メダロット調子に築かなかったくせに特別だな卑怯だな、言えないと思うぜ。
お前、勝てればいいって、何か大事なこと分かっていないんじゃないのか？
分かってるわよ！
特ダネか！
言っておくけど、俺は漢字ドリルがいやで、こんなこと言ってんじゃないからな。
アリカちゃん。
アリカちゃん！
も、もろみちゃん？
あ、放課後の教室で少女は一人。何を思うのか。
おお、これはまさにラブレレター！我々放送部はこの手紙を手に入れ、その受け取りにをい明らかにしました。
さて、その幸運な男の名は？
やめなさい！
おっと、おうかいこうさっか。
こんなことやっていると思ってんの。人の気持ちを見世物にして！
何言ってんだ！これは知る権利！知らせる義務ってやつさ。
本人が知られたくないことを？ふざけんじゃないわよ！
そっちだって似たいよなことやったじゃないか！今更かっこつけんな！
かっこつけて言ってんじゃないわよ！
じゃ、なんだよ！なにそものつもりだ！
ジャーナリストよ。
な、なにでかい口たたえたんだ。
フレームキャスト！いいから打つぜ！相手の男！
やめて！
ブラス！
力ずく‘れ来るてのか？さっきはせっかく手加減にしてやったのにな。
同じ手は二度も通用しないのよ。
よっけ！・はい！
びえとるよ！・よう！
フレームキャスト！
フィルムワインダー！
う、動きが全然違う。
頑張って！
くそ、負けるな！やっちまえ！
ハードターゲット。
ズームイン。
フィルムワインダー
巻き戻そう。
こ、コクリュウさんにいただいたメダロットだったのに。
相内メダルなんてむなしいものよ。
取材も同じ。相手に愛と尊敬をもたなぎゃただの悪口。
勘違いしているぐ、余計にひどかった。
イッキ、ごめん！
やだ、写してたの？
もろみちゃん、もう一度甘酒新聞呼んでくれる？
うん。アリカちゃん、ありがとう！
新聞部。
これも新聞部。
放送部　新聞部
新聞部。
はい、放送部。
あんな撮んない記事に負けるなんて、世の中間違ってるよ。
TEXT甘酒新聞：お手柄‼世界第二位コンビ小鳥を救う‼
負けは負け。約束守ってもらうわよ。
って、無理に一緒にすることないって話になって。。。
じゃ、新聞部と放送部は・このまま？
それも新聞にしたら？
酷い！いったい何だったのって感じ！
でも、二つ、いいことがあったじゃない？
うん？
え、で、もう一つは？
くっそ！線の一本や二本、どうだっていうんだよ！
ま、な！漢字覚えられておとくってこと！
畜生！
夜の吟醸小学校に響く不気味な声。
それは恐ろしい～侵されたメダロットたちの絶望の叫びか。
はたまた邪悪な闇の王、どんぼらきゅりおが歌う勝利の凱歌か。
ゾンビと化したメダロット達を救うため、悪魔の～夜の理科室に、てっしの突入を試みるイッキとメタビー。
その運命はいかに？
次回、メダロット魂！怪談・夜の理科室
燃えろ！熱き魂！